<img align="right" src="../../assets/nabu.png" width="425" alt="Linux Running On A Xiaomi Pad 5">

# Linux на Xiaomi Pad 5

## Статус проекта

Стабильный. Некоторые компоненты ещё не функционируют.

#### Особенности

- [X] Режим ожидания
- [X] Аудио
- [X] Статус батареи
- [X] Bluetooth
- [X] Яркость
- [X] Зарядка
- [ ] Быстрая зарядка
- [X] Дисплей
- [X] Видеочип
- [X] Сенсорный экран
- [X] Память
- [X] USB
- [X] Wi-Fi
- [X] Чехол-клавиатура Xiaomi
- [ ] Cтилус Xiaomi
- [ ] Зарядка стилуса Xiaomi
- [ ] Микрофон
- [ ] Местоположение
- [ ] Фонарик
- [ ] Камера

#### Сенсоры

- [ ] Акселерометр
- [ ] Гироскоп
- [ ] Магнетометр
- [ ] Датчик приближения
- [ ] Датчик освещенности
